--Verbos HTTP--

O laravel ele foi feito no padrão de ROTAS, ou seja, não é carregado um novo documento quando clicamos em outro link. Esse padrão rotas segue um protocolo que para ser acessado utilizamos os verbos http.

GET - é utilizado quando se deseja “pegar” alguma coisas do site/api. Em outras palavras quando quiser exibir alguma coisa.
POST - é utilizado quando se deseja fazer algum cadastro no site/api.
PUT - é utilizado quando se deseja atualizar algum dado do site/api.
DELETE - é utilizado quando se deseja apagar alguma coisa do site /api.
Vamos utilizar esses verbos para fazer um CRUD. CRUD são as quatro operações básicas do desenvolvimento de uma aplicação (cadastrar, ler, alterar e excluir), sendo utilizadas em bases de dados relacionais fornecidos aos utilizadores do sistema.

CRUD
são as quatro operações básicas do desenvolvimento de uma aplicação, sendo utilizadas em bases de dados relacionais fornecidas aos utilizadores do sistema.
C – Create – Criar, cadastrar
R – read – Ler, exibir
U – Update – Atualizar
D – Delete – Deletar

Status code
Para sabermos se uma solicitação foi ou não bem sucedida, são utilizados os status code.
Lista de status code: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status

Padrão de Arquitetura MVC
Basicamente, a arquitetura MVC é um padrão de arquitetura de software que divide a aplicação em três camadas: manipulação dos dados (model); interação do usuário (view); camada de controle (controller).


Para iniciar com laravel, precisamos ter o php instalado e o composer.